# Prueba
Repositorio de prueba PGIT03
El grupo está compuesto por César González, Valentina Barceló y Hugo Lacruz. 
Buenos días vamos a hacer una lista de recomedaciones de cosas de cada uno para Luis.

Hola soy Hugo Lacruz, y mis recomendaciones van a ser sobre como no ser manco en el lol;

Punto número 1, si sabes que va a haber un objetivo pronto guardea, no te esperes hasta el último segundo para guardear y comprar, porque te aparecerá un Rengar del arbusto para recordarte que dejes de jugar a este juego.


Punto número 2, si ves que tú equipo está a punto de pelear, ves a ayudarlos y no te quedes haciendo la jungla de tu compañero, ves a ayudar a tú equipo por favor que luego caes en depresión por perder las partidas.

