# Prueba
Repositorio de prueba PGIT03
El grupo está compuesto por César González, Valentina Barceló y Hugo Lacruz. 
Buenos días vamos a hacer una lista de recomedaciones de cosas de cada uno para Luis.

Yo soy César González y mis recomendaciones van a estar enfocadas en la industria del anime. Aunque también consumo generos como seinen y demás, suelo ver shonen asi que los animes recomendados irán mas por ese camino. Voy a nombrar algunos mas modernos ya que los "antiguos" los tienes mas controlados:

 1. Black clover: este es uno de los mas conocidos pero hay mucha gente que no lo ha visto ya que no tiene mucha visibilidad. Es una serie muy entretenida con una premisa diferente a la de muchos otros animes y que sobretodo te motiva y te mantiene enganchado.

  2. Akame ga kill: esta es corta y si no tienes mucho tiempo no hay mucho problema. Es uno de mis animes favoritos y he de decir que lo he pasado mal en muchas ocasiones(sigue siendo chula).

 3. Solo leveling: este es de los mas nuevos y ahora mismo se le esta dando mucho bombo. Sigue en emisión y parece que va a seguir consiguiendo popularidad. Un shonen frenetico conocido por el gran éxito que tuvo el manga.

