# Prueba
Repositorio de prueba PGIT03
El grupo está compuesto por César González, Valentina Barceló y Hugo Lacruz. 
Buenos días vamos a hacer una lista de recomedaciones de cosas de cada uno para Luis.

Mi nombre es Valentina Barceló, y mis recomendaciones van a ser sobre canciones de rock.

Uno de mis cantantes favoritos de rock argentino es Gustavo Cerati, el cual tiene también una banda de rock (Soda Stereo), pero son casi todas canciones tranquilas como a vos te gustan para poder trabajar. Una de mis canciones fvoritas para hacer deberes es "Puente", la cual es re tranquila y bonita.

Otra cancion que me gusta mucho es "Crimen", que puede ser más movida, pero sigue siendo un clásico del rock. Y también tengo que destacar la letra, que no se si es fácil de memorizar porque crecí con estas canciones, pero a mi en particular me gustan mucho, sobre todo si llegas a conocer la vida del cantante.

Por último, este cantante además de ser solista tenía una banda en la cual hacía el mismo tipo de música. Como dije antes esta se llama "Soda Stereo", y la mejor canción que tienen es "De Música Ligera". Esta si puede ser menos tranquila para tu gusto, pero la re recomiendo por su letra y ritmo.

Hola soy Hugo Lacruz, y mis recomendaciones van a ser sobre como no ser manco en el lol;

Punto número 1, si sabes que va a haber un objetivo pronto guardea, no te esperes hasta el último segundo para guardear y comprar, porque te aparecerá un Rengar del arbusto para recordarte que dejes de jugar a este juego.


Punto número 2, si ves que tú equipo está a punto de pelear, ves a ayudarlos y no te quedes haciendo la jungla de tu compañero, ves a ayudar a tú equipo por favor que luego caes en depresión por perder las partidas.


Punto número 3 y no menos importante, si juegas support, por favor, rota, guardea el mapa, ayuda a tus compañeros, no te quedes robando los minions de tú adc, ya tiene bastante por jugar adc.

Yo soy César González y mis recomendaciones van a estar enfocadas en la industria del anime. Aunque también consumo generos como seinen y demás, suelo ver shonen asi que los animes recomendados irán mas por ese camino. Voy a nombrar algunos mas modernos ya que los "antiguos" los tienes mas controlados:

 1. Black clover: este es uno de los mas conocidos pero hay mucha gente que no lo ha visto ya que no tiene mucha visibilidad. Es una serie muy entretenida con una premisa diferente a la de muchos otros animes y que sobretodo te motiva y te mantiene enganchado.

  2. Akame ga kill: esta es corta y si no tienes mucho tiempo no hay mucho problema. Es uno de mis animes favoritos y he de decir que lo he pasado mal en muchas ocasiones(sigue siendo chula).

 3. Solo leveling: este es de los mas nuevos y ahora mismo se le esta dando mucho bombo. Sigue en emisión y parece que va a seguir consiguiendo popularidad. Un shonen frenetico conocido por el gran éxito que tuvo el manga.
