# Prueba
Repositorio de prueba PGIT03
El grupo está compuesto por César González, Valentina Barceló y Hugo Lacruz. 
Buenos días vamos a hacer una lista de recomedaciones de cosas de cada uno para Luis.

Mi nombre es Valentina Barceló, y mis recomendaciones van a ser sobre canciones de rock.

Uno de mis cantantes favoritos de rock argentino es Gustavo Cerati, el cual tiene también una banda de rock (Soda Stereo), pero son casi todas canciones tranquilas como a vos te gustan para poder trabajar. Una de mis canciones fvoritas para hacer deberes es "Puente", la cual es re tranquila y bonita.

Otra cancion que me gusta mucho es "Crimen", que puede ser más movida, pero sigue siendo un clásico del rock. Y también tengo que destacar la letra, que no se si es fácil de memorizar porque crecí con estas canciones, pero a mi en particular me gustan mucho, sobre todo si llegas a conocer la vida del cantante.

Por último, este cantante además de ser solista tenía una banda en la cual hacía el mismo tipo de música. Como dije antes esta se llama "Soda Stereo", y la mejor canción que tienen es "De Música Ligera". Esta si puede ser menos tranquila para tu gusto, pero la re recomiendo por su letra y ritmo.
